Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Nagpasya akong kumawala sa iyong mga tanikala♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Love Conspiracy]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 21]
[Episode 21]
Back then,
Noon,
Qian Guanshu took the Ji family's rough gemstones
Kinuha ni Qian Guanshu ang magaspang na gemstones ng pamilya Ji
and framed my family for it.
at na-frame ang aking pamilya para dito.
Now, Ye Taiting is trying to use me
Ngayon, sinusubukan akong gamitin ni Ye Taiting
to secure the Drizzt project.
para ma-secure ang Drizzt project.
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
that old fossil surely knows how to strategize.
tiyak na marunong mag-strategize ang matandang fossil na iyon .
Just you wait.
Maghintay ka lang.
The real show has just begun.
Kakasimula pa lang ng totoong palabas.
Mr. Ye.
Mr. Ye.
Ms. Song is here.
Nandito na si Ms. Song.
Zhizhi,
Zhizhi,
what brings you here today?
ano ang nagdala sa iyo dito ngayon?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
I got some great tea recently
Nakakuha ako ng masarap na tsaa kamakailan
and wanted to share it with you.
at nais na ibahagi ito sa iyo.
Oh, you kid.
Oh, ikaw bata.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
Our collaboration
Ang ating pagtutulungan
has been very pleasant this time.
naging napakasaya sa pagkakataong ito.
And it's really thanks to you
At ito ay talagang salamat sa iyo
that I could form a new team.
na makakabuo ako ng bagong team.
We're family.
Pamilya tayo.
Collaboration is only natural.
Ang pakikipagtulungan ay natural lamang.
Besides,
Bukod,
the excellent plans we got from you
ang mahuhusay na plano na nakuha namin mula sa iyo
have been a great help.
naging malaking tulong.
It seems
parang
he still hasn't realized that the plan was fake.
hindi pa rin niya nahahalata na peke ang plano.
Mr. Ye.
Mr. Ye.
Actually, I came here
Actually, pumunta ako dito
to discuss something
para pag-usapan ang isang bagay
more important with you
mas mahalaga kasama ka
Go on.
Sige na.
I recently
ako kamakailan
got connected with some higher-ups at Drizzt.
nakakonekta sa ilang mas mataas na tao sa Drizzt.
I heard
narinig ko
that for this agency selection,
na para sa pagpili ng ahensyang ito,
Drizzt isn't just looking for strong financial backing,
Ang Drizzt ay hindi lamang naghahanap ng malakas na suportang pinansyal,
but also for absolute authority and influence
kundi para din sa ganap na awtoridad at impluwensya
in the jewelry industry.
sa industriya ng alahas.
So I was thinking,
Kaya naisip ko,
if we bid
kung magbi-bid tayo
under the name
sa ilalim ng pangalan
of Starlight Jewelry this time,
ng Starlight Jewelry sa pagkakataong ito,
would our chances be better?
mas magiging maganda ba ang ating mga pagkakataon?
The largest shareholder of Starlight Jewelry
Ang pinakamalaking shareholder ng Starlight Jewelry
is your Song family.
ay ang iyong pamilya ng Kanta.
If
Kung
I agree to
pumayag ako
let you bid as Starlight Jewelry,
hayaan kang mag-bid bilang Starlight Jewelry,
what's in it for me?
anong meron sa akin?
I've prepared a contract for you.
Naghanda ako ng kontrata para sa iyo.
Please, take a look.
Pakiusap, tingnan mo.
Working with you,
Nagtatrabaho sa iyo,
I must show absolute sincerity.
Kailangan kong magpakita ng lubos na katapatan.
I'm offering you four
Alok ko kayong apat
of Starlight Jewelry's flagship stores in tier-one cities.
ng mga pangunahing tindahan ng Starlight Jewelry sa tier-one na mga lungsod.
[Party B (Signature): Song Zhizhi]
[Party B (Lagda): Song Zhizhi]
Also,
Gayundin,
I'll use all of Starlight Jewelry's remaining assets
Gagamitin ko ang lahat ng natitirang asset ng Starlight Jewelry
as leverage,
bilang leverage,
all to
lahat sa
secure the agency rights for Drizzt.
secure ang mga karapatan ng ahensya para kay Drizzt.
I must say,
Dapat kong sabihin,
I'm seriously impressed.
Grabe humanga ako.
Four of Starlight Jewelry's flagship stores
Apat sa mga pangunahing tindahan ng Starlight Jewelry
in tier-one cities.
sa tier-one na mga lungsod.
That's incredibly generous of you.
Iyan ay hindi kapani-paniwalang mapagbigay sa iyo.
It seems you're going all in
Mukhang papasok ka na
this time.
sa pagkakataong ito.
Since you're going all in,
Dahil papasok ka nang lahat,
how can I just stand by?
paano ako makakatayo?
I must support you with everything I've got!
Dapat suportahan kita sa lahat ng meron ako!
You have my approval!
Nasa iyo ang aking pag-apruba!
Let Starlight Jewelry
Hayaan ang Starlight Jewelry
represent Starlight Group
kumakatawan sa Starlight Group
in the bid!
sa bid!
Great, Mr. Ye.
Mahusay, Mr. Ye.
With your support,
Sa iyong suporta,
we're certain to win this!
sigurado tayong mananalo dito!
Dad.
Tatay.
You're here.
Nandito ka na.
A few shareholders came to see me earlier.
Ilang shareholders ang pumunta sa akin kanina.
They're still concerned
Nag-aalala pa rin sila
about your excessive investment
tungkol sa sobrang puhunan mo
in the Drizzt project.
sa Drizzt project.
You need to weigh the pros and cons carefully yourself.
Kailangan mong timbangin nang mabuti ang mga kalamangan at kahinaan sa iyong sarili.
I understand.
naiintindihan ko.
I'll weigh them properly.
Titimbangin ko sila ng maayos.
I must secure this project.
Dapat kong i-secure ang proyektong ito.
But after it's done, I have one request.
Ngunit pagkatapos nito, mayroon akong isang kahilingan.
A request?
Isang kahilingan?
Speak.
Magsalita.
Return all the designers we poached
Ibalik ang lahat ng mga designer na na-poach namin
from Starlight Jewelry.
mula sa Starlight Jewelry.
What?
ano?
Impossible.
Imposible.
When we founded Zhifu Jewelry,
Noong itinatag namin ang Zhifu Jewelry,
we hired them with high salaries.
tinanggap namin sila ng mataas ang sweldo.
And they signed non-compete agreements.
At pumirma sila ng mga non-compete agreement.
They can't leave.
Hindi sila makaalis.
Not a single one.
Wala kahit isa.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
then I'll give her the entire Zhifu Jewelry.
pagkatapos ay ibibigay ko sa kanya ang buong Zhifu Jewelry.
You...
Ikaw...
Ji Baijian,
Ji Baijian,
listen to yourself!
makinig ka sa sarili mo!
What kind of nonsense is that?
Anong klaseng kalokohan yan?
I thought your sole focus on the bid
Akala ko ang tanging focus mo sa bid
was to take down Ye Taiting.
ay upang ibagsak si Ye Taiting.
I was even thinking
Napaisip pa ako
about how to persuade the other shareholders.
tungkol sa kung paano hikayatin ang iba pang mga shareholder.
And here you are,
At narito ka,
still hung up on these romantic sentiments!
nag-hang up pa rin sa mga romantic sentiments na ito!
I'm bidding for Drizzt
Bi-bid ko si Drizzt
precisely to defeat Ye Taiting!
tiyak na talunin si Ye Taiting!
That design team
Yung design team
belonged to Starlight Jewelry!
nabibilang sa Starlight Jewelry!
We know well
Alam na alam namin
the rough gemstones incident had nothing to do with Song Shan.
ang insidente ng magaspang na gemstones ay walang kinalaman kay Song Shan.
But you insisted on poaching their team
Pero pinilit mong i-poaching ang team nila
and ruining their company.
at sinisira ang kanilang kumpanya.
Now Song Zhizhi is helpless!
Ngayon si Song Zhizhi ay walang magawa!
Shouldn't I help her?
Hindi ba dapat tulungan ko siya?
You need to help yourself remember your place!
Kailangan mong tulungan ang iyong sarili na matandaan ang iyong lugar!
You are a businessman!
Ikaw ay isang negosyante!
Business is business.
Ang negosyo ay negosyo.
The business world is a battlefield, kid!
Ang mundo ng negosyo ay isang larangan ng digmaan, bata!
Get a grip.
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
Anyway,
Anyway,
we wronged Song Zhizhi
nagkamali kami kay Song Zhizhi
and the Song family!
at ang pamilya ng Kanta!
I understand everything
Naiintindihan ko lahat
you did for Mom.
ginawa mo para kay Nanay.
But we can't hurt other people
Pero hindi natin kayang manakit ng ibang tao
because of it!
dahil dito!
Do you have any idea what you're saying?
May ideya ka ba sa sinasabi mo?
I know.
alam ko.
I love Song Zhizhi.
Mahal ko si Song Zhizhi.
Just like you loved Mom.
Katulad ng pagmamahal mo kay Mama.
There's a board meeting tomorrow.
May board meeting bukas.
Making the Drizzt project work
Ginagawang gumagana ang Drizzt project
depends on your skills.
depende sa kakayahan mo.
And,
At,
even if we win the bid,
kahit manalo tayo sa bid,
the ownership of Zhifu
ang pagmamay-ari ng Zhifu
isn't mine to decide alone.
ay hindi sa akin ang magpasya nang mag-isa.
Baijian,
Baijian,
I've trained you all these years,
Sinanay kita sa lahat ng mga taon na ito,
hoping to make you
umaasang mabuo ka
an excellent
isang mahusay
and rational businessman.
at rasyonal na negosyante.
Hello?
Hello?
This is Nie Wenzhi.
Ito ay si Nie Wenzhi.
Nie Wenzhi?
Nie Wenzhi?
What do you want?
ano gusto mo
I need to see you.
kailangan kitang makita.
There's something I want to give you.
May gusto akong ibigay sayo.
I think it could help you
Sa tingin ko makakatulong ito sa iyo
in dealing with Ye Taiting.
sa pakikitungo kay Ye Taiting.
Where are you now?
Nasaan ka ngayon?
I'll send you my location.
Ipapadala ko sa iyo ang aking lokasyon.
I'll be waiting.
Maghihintay ako.
Why did you ask to meet here?
Bakit mo hiniling na magkita tayo dito?
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
Things have gone too far now.
Masyado nang malayo ang mga bagay-bagay ngayon.
I won't do anything else to hurt you.
Wala akong ibang gagawin para saktan ka.
Come in.
Pumasok ka.
Have a seat.
Umupo ka na.
This is for you.
Ito ay para sa iyo.
Why are you giving this to me?
Bakit mo ako binibigyan nito?
Qian Guanshu gave it to me.
Binigyan ako ni Qian Guanshu.
Qian Guanshu?
Qian Guanshu?
Why would he give you a watch?
Bakit ka niya bibigyan ng relo?
Qian Guanshu was my husband.
Si Qian Guanshu ang asawa ko.
He was your husband?
Asawa mo siya?
Then
Pagkatapos
why did you marry my dad?
bakit ka nagpakasal sa tatay ko?
Because we were desperately poor.
Dahil kami ay lubhang mahirap.
Especially after I gave birth to Wenhan,
Lalo na pagkatapos kong ipanganak si Wenhan,
we could barely make ends meet.
halos hindi na kami makapagtapos.
One day, Qian told me
Isang araw, sinabi sa akin ni Qian
the Song family was really wealthy,
ang pamilya Song ay talagang mayaman,
and the man of the house was still single.
at ang lalaki ng bahay ay walang asawa.
If I could marry into the Song family,
Kung maaari akong magpakasal sa pamilya ng Song,
I could get into high society,
Makapasok ako sa mataas na lipunan,
have plenty of money,
magkaroon ng maraming pera,
and secure a happy life for my son.
at magkaroon ng masayang buhay para sa aking anak.
So, for money,
Kaya, para sa pera,
and for his own selfish desires,
at para sa kanyang sariling makasariling pagnanasa,
Qian Guanshu just handed you and his son over to someone else?
Ibinigay ka lang ni Qian Guanshu at ng kanyang anak sa iba?
You could say that.
Masasabi mo yan.
But later, after Qian Guanshu reported to the police at Starlight Group
Ngunit nang maglaon, pagkatapos mag-ulat si Qian Guanshu sa pulisya sa Starlight Group
and had Wenhan arrested.
at inaresto si Wenhan.
I've completely given up on him.
Tuluyan na akong sumuko sa kanya.
He only ever cares about himself.
Sarili niya lang lagi ang inaalala niya.
He never considered us family.
Hindi niya kami tinuring na pamilya.
Qian Guanshu has done so many evil things.
Napakaraming masasamang bagay ang ginawa ni Qian Guanshu .
Why didn't you speak up sooner
Bakit hindi ka agad nagsalita
and let him face the consequences?
at hayaan siyang harapin ang kahihinatnan?
You're oversimplifying things.
Masyado mong pinapasimple ang mga bagay.
I know Qian Guanshu very well.
Kilalang-kilala ko si Qian Guanshu.
He's meticulous in everything he does.
Metikuloso siya sa lahat ng ginagawa niya.
He won't give me any chance to catch him out.
Hindi niya ako bibigyan ng pagkakataon na mahuli siya.
Then why are you reaching out to me now?
Saka bakit mo ako inaabot ngayon?
He's utterly ruthless when it comes to his own interests.
Siya ay lubos na walang awa pagdating sa kanyang sariling mga interes.
He even sacrificed his own son.
Sinakripisyo pa niya ang sarili niyang anak.
I have to make him pay.
Kailangan ko siyang bayaran.
If I keep helping him hide the truth, I'd be failing Wenhan.
Kung patuloy kong tutulungan siyang itago ang katotohanan, mabibigo ako kay Wenhan.
Back when he gave me this watch,
Noong binigay niya sa akin itong relo,
he insisted I mustn't let anyone discover it.
iginiit niya na hindi ko dapat hayaang matuklasan ito ng sinuman.
I was very puzzled.
Ako ay labis na naguguluhan.
It was the first time I saw such a sinister look
Ito ang unang pagkakataon na nakakita ako ng ganito kasamang tingin
in Qian Guanshu's eyes.
sa mga mata ni Qian Guanshu.
Even now, the memory sends a chill down my spine.
Kahit ngayon, ang alaala ay nagpapadala ng ginaw sa aking gulugod.
My gut tells me
Sinasabi sa akin ng aking bituka
this watch
itong relo
hides a huge secret.
nagtatago ng isang malaking sikreto.
And it's definitely
At ito ay tiyak
nothing good.
walang maganda.
I hope you can defeat Qian Guanshu
Sana matalo mo si Qian Guanshu
and make him face the punishment he deserves.
at ipamukha sa kanya ang parusang nararapat sa kanya.
Qian Guanshu has been with Ye Taiting all these years.
Si Qian Guanshu ay kasama ni Ye Taiting sa lahat ng mga taon na ito.
He must have done plenty of evil deeds.
Tiyak na marami siyang ginawang kasamaan.
There must be
Dapat meron
a huge secret behind this watch.
isang malaking sikreto sa likod ng relong ito.
I'll look into this watch.
Titingnan ko itong relo.
With this brand,
Gamit ang tatak na ito,
we should be able to trace the owner through the serial number.
dapat ma-trace natin ang may-ari sa serial number.
I'll do my best.
Gagawin ko ang lahat.
I'll wait for your good news.
Hihintayin ko ang iyong magandang balita.
[The Market Share of Stellar Jewelry to the Drizzt Brand Value]
[Ang Market Share ng Stellar Jewelry sa Drizzt Brand Value]
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
[Starlight Jewelry's Bid] this is the proposal my new team
[Starlight Jewelry's Bid] ito ang proposal ng bago kong team
[for the Drizzt Project] has prepared for the Drizzt project.
[para sa Drizzt Project] ay naghanda para sa Drizzt project.
In this proposal,
Sa panukalang ito,
we've incorporated the highlights
isinama namin ang mga highlight
from Zhifu Jewelry project plan.
mula sa plano ng proyekto ng Zhifu Jewelry.
All to ensure our success.
Lahat para masiguro ang ating tagumpay.
Guanshu, with Zhizhi's plan,
Guanshu, kasama ang plano ni Zhizhi,
the agency rights for Drizzt
ang mga karapatan ng ahensya para kay Drizzt
is as good as ours!
ay kasing ganda ng atin!
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
now that you've reviewed it, I'll be taking this back.
ngayong nasuri mo na ito, babawiin ko ito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I hope you honor our agreement
Sana ay igalang mo ang aming kasunduan
and give us the letter of authorization
at ibigay sa amin ang liham ng awtorisasyon
for the bid qualification soon.
para sa kwalipikasyon sa bid sa lalong madaling panahon.
If we miss this window,
Kung makaligtaan natin ang bintanang ito,
the agency rights will go to
mapupunta ang mga karapatan ng ahensya
Jihong Group.
Jihong Group.
Zhizhi,
Zhizhi,
I just admire
hinahangaan ko lang
that killer instinct in you.
na killer instinct sa iyo.
Mr. Ye, don't worry.
Mr. Ye, huwag kang mag-alala.
I'll give it my all.
Ibibigay ko ang lahat.
If there's nothing else,
Kung wala nang iba,
I won't disturb you.
Hindi kita iistorbohin.
Alright.
Sige.
Ms. Song, is there something else?
Ms. Song, may iba pa ba?
Mr. Qian,
Mr. Qian,
you've lived so cautiously all these years.
namuhay ka nang maingat sa lahat ng mga taon na ito.
It must be exhausting.
Nakakapagod siguro.
Ms. Song, what are you implying?
Ms. Song, ano ang iyong ipinahihiwatig?
Nothing.
wala.
Just making an observation.
Gumagawa lang ng obserbasyon.
You and Mr. Ye are quite alike.
Ikaw at si Mr. Ye ay magkamukha.
You're both so meticulous,
Pareho kayong maselan,
always thinking several steps ahead.
laging nag-iisip ng ilang hakbang sa unahan.
Not at all.
Hindi naman.
Just doing what I should.
Ginagawa ko lang ang dapat.
That girl is difficult to deal with.
Ang hirap pakisamahan ng babaeng yun.
So aggressive.
Kaya agresibo.
Mr. Ye, congratulations on your double happiness.
Mr. Ye, binabati kita sa iyong dobleng kaligayahan.
Not double.
Hindi doble.
It's triple.
Ito ay triple.
Triple?
Triple?
A few days ago,
Ilang araw na ang nakalipas,
I was reunited
Ako ay muling pinagtagpo
with my son.
kasama ang aking anak.
Son?
Anak?
Mr. Ye.
Mr. Ye.
Mr. Ye, since when do you have a son?
Mr. Ye, kailan ka pa nagkaroon ng anak?
I've been working on confirming this
Sinisikap kong kumpirmahin ito
for a while.
saglit.
It's been such a long time, after all.
Sobrang tagal na, kung tutuusin.
We should avoid any mistakes.
Dapat nating iwasan ang anumang pagkakamali.
It's
ito ay
finally confirmed now.
sa wakas nakumpirma na ngayon.
So now, I just want my son back
Kaya ngayon, gusto ko lang bumalik sa anak ko
by my side soon
malapit na sa tabi ko
and get familiar with all the group's operations.
at maging pamilyar sa lahat ng operasyon ng grupo.
I'll introduce him to all my contacts and resources.
Ipapakilala ko siya sa lahat ng aking contact at resources.
Once the group goes public,
Kapag naging publiko ang grupo,
I'll let him
hahayaan ko siya
take the helm.
kunin ang timon.
Then I'll retire. Step back from the front lines.
Pagkatapos ay magreretiro na ako. Bumalik mula sa mga linya sa harap.
Just enjoy my retirement.
I-enjoy mo na lang ang retirement ko.
I'll watch my own son
Babantayan ko ang sarili kong anak
run this empire.
patakbuhin ang imperyong ito.
Guanshu,
Guanshu,
aren't you going to ask me
hindi mo ba ako tatanungin
who my son is?
sino ang anak ko?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
if you were willing to tell me,
kung handa kang sabihin sa akin,
you wouldn't need me to ask.
hindi mo na ako kailangan magtanong.
I'll tell you.
sasabihin ko sayo.
His name is
Ang kanyang pangalan ay
Wei Ziming.
Wei Ziming.
He is Ye Shengda!
Siya si Ye Shengda!
Didn't expect it, huh?
Hindi ko inaasahan, ha?
Wei Ziming?
Wei Ziming?
Yes. He's my son!
Oo. Anak ko siya!
Ziming is great.
Ang galing ni Ziming.
A fine young man.
Isang mabuting binata.
Very capable.
Sobrang kaya.
Congratulations, Mr. Ye.
Binabati kita, Ginoong Ye.
Congratulations.
Binabati kita.
Isn't it
di ba
a wonderful surprise?
isang kahanga-hangang sorpresa?
[Wei Ziming's Personal Profile]
[Personal na Profile ni Wei Ziming]
Wei Ziming is his son?
Anak niya si Wei Ziming?
Don't rush off.
Huwag magmadali.
Mr. Qian.
G. Qian.
Mr. Ji?
Mr. Ji?
What do you want?
ano gusto mo
I want to show you something.
May gusto akong ipakita sa iyo.
That's you in the photo, isn't it?
Ikaw ang nasa litrato, di ba?
Where did you get this photo?
Saan mo nakuha ang larawang ito?
You're the one who took the rough gemstones back then,
Ikaw ang kumuha ng magaspang na gemstones noon,
aren't you?
ikaw di ba?
You think this photo alone
Akala mo nag-iisa ang larawang ito
proves I took the gemstones?
nagpapatunay na kinuha ko ang mga gemstones?
Mr. Qian,
Mr. Qian,
do you think I'd just shoot my mouth off?
sa tingin mo ba puputulin ko lang ang bibig ko?
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
you've done so much for Ye Taiting.
marami kang nagawa para kay Ye Taiting.
Was it worth it?
Worth it ba?
The position I have today
Ang posisyon ko ngayon
was given to me by Mr. Ye.
binigay sa akin ni Mr. Ye.
And he trusts me completely.
At buo ang tiwala niya sa akin.
One should know how to be grateful.
Dapat marunong magpasalamat.
Fine.
ayos lang.
Does he trust you now?
May tiwala ba siya sayo ngayon?
And in the future?
At sa hinaharap?
What are you implying?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Just for taking those rough gemstones,
Para lamang sa pagkuha ng magaspang na mga gemstones,
I can call the police and have you sent to prison.
Maari akong tumawag ng pulis at ipakulong ka.
I know
alam ko
Ye Taiting ordered you to do it.
Inutusan ka ni Ye Taiting na gawin ito.
So think about it carefully.
Kaya pag-isipan mong mabuti.
If you do go to prison,
Kung mapupunta ka sa bilangguan,
will Ye Taiting be the first to step forward
si Ye Taiting ba ang unang hahakbang
and clear your name?
at linisin ang iyong pangalan?
So, Mr. Qian,
Kaya, Mr. Qian,
I believe you understand your current situation well.
Naniniwala ako na naiintindihan mo nang mabuti ang iyong kasalukuyang sitwasyon.
Mr. Ji.
Mr. Ji
Let's make a deal.
Gumawa tayo ng deal.
A deal?
Isang deal?
The rough gemstones incident was over a decade ago.
Ang insidente ng magaspang na gemstones ay mahigit isang dekada na ang nakalipas.
I doubt you'll be able to reopen the case.
Duda ako na mabubuksan mong muli ang kaso.
But I have some information
Ngunit mayroon akong ilang impormasyon
that might be very helpful to you.
maaaring makatulong sa iyo iyon.
Go on.
Sige na.
I believe
naniniwala ako
you'll be very interested
magiging sobrang interesado ka
in the matter of Ye Taiting's son.
sa usapin ng anak ni Ye Taiting.
Wei Ziming.
Wei Ziming.
Who would've thought
Sinong mag-aakala
Wei Ziming is Ye Taiting's son?
Si Wei Ziming ay anak ni Ye Taiting?
Well, I'd heard Ye Taiting had a son.
Well, narinig kong may anak si Ye Taiting.
Got lost somehow later.
Nawala kahit papaano mamaya.
They searched but never found him.
Hinanap nila ngunit hindi nila nakita.
And now he just reappears?
At ngayon lang ulit siya nagpakita?
Any update on that nursing home
Anumang update sa nursing home na iyon
for Wei Ziming's mother
para sa ina ni Wei Ziming
you were looking into?
ikaw ay naghahanap sa?
I actually dug up a secret.
Naghukay talaga ako ng sikreto.
Guess who owns that nursing home?
Hulaan kung sino ang nagmamay-ari ng nursing home na iyon?
Who?
WHO?
Ye Taiting.
Ye Taiting.
And
At
according to a nurse there,
ayon sa isang nurse doon,
Ye Taiting never once visited
Hindi kailanman bumisita si Ye Taiting
Wei Ziming's mother,
Ang ina ni Wei Ziming,
but he kept asking about her son's whereabouts.
ngunit patuloy itong nagtatanong tungkol sa kinaroroonan ng kanyang anak.
Recently, Ms. Wang's mental state
Kamakailan lang, ang mental state ni Ms. Wang
had actually improved a bit.
ay talagang bumuti ng kaunti.
She said some things about her son.
May mga sinabi siya tungkol sa kanyang anak.
Ye Taiting was thrilled.
Tuwang-tuwa si Ye Taiting.
Then
Pagkatapos
three days later,
makalipas ang tatlong araw,
Ms. Wang died in an accident.
Namatay si Ms. Wang sa isang aksidente.
Died in an accident?
Namatay sa isang aksidente?
According to that nurse,
Ayon sa nurse na iyon,
Ms. Wang was determined to send her son away.
Desidido si Ms. Wang na paalisin ang kanyang anak.
Said something about not letting him grow up near a murderer.
May sinabi tungkol sa hindi niya payagang lumaki malapit sa isang mamamatay-tao.
A murderer?
Isang mamamatay tao?
This is Ms. Wang's belongings.
Ito ang mga gamit ni Ms. Wang.
I had someone get them out immediately.
May nagpalabas agad ako sa kanila.
Take a look.
Tingnan mo.
How old was he when he was sent to the orphanage?
Ilang taon na siya noong ipinadala siya sa ampunan?
Eight, I think.
Walo, sa tingin ko.
Eight years old?
Walong taong gulang?
He was eight, and I was seven.
Siya ay walo, at ako ay pito.
The year my parents died in the car crash.
Ang taon na namatay ang mga magulang ko sa car crash.
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
Ji Baijian is already looking into
Tinitingnan na ni Ji Baijian
the nursing home where Ziming's mother was!
ang nursing home kung saan naroon ang nanay ni Ziming!
Did you know about this?
Alam mo ba ang tungkol dito?
I didn't expect Ji Baijian to find it so quickly.
Hindi ko inaasahan na mahahanap ito ni Ji Baijian nang ganoon kabilis.
After I had her dealt with,
Pagkatapos ko siyang harapin,
I handled the aftermath swiftly.
Hinawakan ko ang mga sumunod na pangyayari.
I even replaced all the medical staff
Pinalitan ko pa lahat ng medical staff
who had contact with her.
na nakipag-ugnayan sa kanya.
It's just...
Ito lang...
Just what?
Ano lang?
There was one young nurse I didn't get to in time.
May isang batang nurse na hindi ko naabutan sa oras.
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
you always mess up
lagi kang nanggugulo
and leave me to clean up your mess!
at hayaan mo akong linisin ang iyong kalat!
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
I transferred
nagtransfer ako
that nurse to another city.
nars sa ibang lungsod.
There's no way Ji Baijian can find her.
Walang paraan na mahanap siya ni Ji Baijian.
But she
Pero siya
already gave the woman's belongings
binigay na yung gamit nung babae
to Ji Baijian!
kay Ji Baijian!
I checked all her belongings.
Tinignan ko lahat ng gamit niya.
Got rid of what I had to.
Inalis ko ang dapat kong gawin.
There were just some old drawings.
May mga lumang drawing lang.
I've taken care of them all.
Inalagaan ko silang lahat.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I'm sure.
sigurado ako.
Ziming,
Ziming,
what brings you here?
anong dinadala mo dito?
You must be tired lately
Siguradong pagod ka lately
with all the company work.
sa lahat ng trabaho ng kumpanya.
It has been exhausting.
Ito ay nakakapagod.
You know
Alam mo
the company isn't what it used to be.
ang kumpanya ay hindi tulad ng dati.
So there's a lot to handle.
Kaya maraming dapat hawakan.
But for Starlight Jewelry,
Ngunit para sa Starlight Jewelry,
I have no complaints.
Wala akong reklamo.
It's alright.
ayos lang.
Everything will be better soon.
Ang lahat ay magiging mas mahusay sa lalong madaling panahon.
Soon, I'll be able to help the Song family
Sa lalong madaling panahon, matutulungan ko na ang pamilya Song
and you.
at ikaw.
Once I have a higher status,
Kapag ako ay may mas mataas na katayuan,
everyone will see me in a new light.
makikita ako ng lahat sa bagong liwanag.
Ziming,
Ziming,
what do you mean by that?
anong ibig mong sabihin diyan?
You'll know soon enough.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
I won't allow Ji Baijian to deceive
Hindi ako papayag na manlinlang ni Ji Baijian
and hurt you again.
at saktan ka ulit.
I'll protect the Song family
Poprotektahan ko ang pamilya Song
and you.
at ikaw.
What happened between Ji Baijian and me
Ano ang nangyari sa pagitan namin ni Ji Baijian
is in the past.
ay nasa nakaraan.
I don't want this to affect you.
Ayokong maapektuhan ka nito.
I'll handle
Hahawakan ko
my relationship issues.
mga isyu sa relasyon ko.
You've forgiven him?
Napatawad mo na siya?
Have you forgotten what he did to you?
Nakalimutan mo na ba ang ginawa niya sayo?
I haven't.
hindi ko pa.
I just
ako lang
don't want revenge anymore.
ayoko nang maghiganti.
For me and him,
Para sa akin at sa kanya,
only when we don't contact each other do we have a chance...
kapag hindi tayo nakikipag-ugnayan sa isa't isa ay magkakaroon tayo ng pagkakataon...
Ziming,
Ziming,
don't worry about my issues.
huwag kang mag-alala sa mga isyu ko.
But you seem weird today.
Pero parang kakaiba ka ngayon.
Is something wrong?
May mali ba?
What did you mean
Anong ibig mong sabihin
about a "higher status"?
tungkol sa isang "mas mataas na katayuan"?
Zhizhi,
Zhizhi,
if I had a higher status,
kung ako ay may mas mataas na katayuan,
would you
gusto mo
still see me as a brother?
kapatid pa rin ba kita?
Of course.
Syempre.
You'll always be my brother.
Palagi kitang magiging kapatid.
I see.
nakikita ko.
I should go.
dapat pumunta ako.
See you tomorrow.
See you bukas.
Guanshu,
Guanshu,
everyone is speculating
lahat ay naghuhula
about which side Song Zhizhi is on.
tungkol sa kung saang panig naroroon si Song Zhizhi.
What's your take?
Ano ang iyong kunin?
To be honest, Mr. Ye,
Sa totoo lang, Mr. Ye,
I'm worried that Song Zhizhi might betray us at the last minute
Nag-aalala ako na baka pagtaksilan tayo ni Song Zhizhi sa huling sandali
and abandon the bid
at abandunahin ang bid
to ensure Zhifu Jewelry wins.
upang matiyak na mananalo ang Zhifu Jewelry.
But...
Pero...
But we've already
Pero nagawa na namin
agreed to having Starlight Jewelry
pumayag na magkaroon ng Starlight Jewelry
represent the group in the bid.
kumatawan sa grupo sa bid.
It's a bit of a problem.
Medyo may problema.
Normally,
Karaniwan,
Song Zhizhi wouldn't
Ayaw ni Song Zhizhi
take her father's life's work as a joke.
gawing biro ang trabaho ng kanyang ama sa buhay.
But it's hard to say.
Pero mahirap sabihin.
She holds shares in Zhifu Jewelry too.
May hawak din siyang bahagi sa Zhifu Jewelry.
And her relationship with Ji Baijian...
At ang relasyon niya kay Ji Baijian...
Guanshu,
Guanshu,
keep your eyes open.
panatilihing bukas ang iyong mga mata.
Actually, we just need to
Actually, kailangan lang natin
ensure Song Zhizhi
siguraduhin ni Song Zhizhi
isn't the presenter
ay hindi ang nagtatanghal
during the bid.
sa panahon ng bid.
And I've already
At nagawa ko na
found the perfect person for the role.
natagpuan ang perpektong tao para sa papel.
Who is it?
Sino ito?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
you wanted to see me?
gusto mo akong makita?
Guanshu,
Guanshu,
who could be a better fit for this than him?
sino ang mas bagay para dito kaysa sa kanya?
[Drizzt Bidding Event Roster]
[Roster ng Kaganapan sa Pag-bid sa Drizzt]
[Wei Ziming, Starlight Jewelry Co., Ltd.]
[Wei Ziming, Starlight Jewelry Co., Ltd.]
Have you seen this?
Nakita mo na ba ito?
Starlight Group's bid presenter has been changed.
Ang bid presenter ng Starlight Group ay binago.
I saw.
nakita ko.
Wei Ziming must have switched sides.
Dapat ay lumipat si Wei Ziming.
This is very bad for Zhizhi.
Napakasama nito para kay Zhizhi.
What should we do next?
Ano ang susunod nating gagawin?
Come on.
Halika na.
Come with me to Starlight Group.
Sumama ka sa akin sa Starlight Group.
Let's go!
Tara na!
Ziming,
Ziming,
make sure you prepare the bid presentation well.
tiyaking inihahanda mong mabuti ang pagtatanghal ng bid.
We all have great confidence in you.
Malaki ang tiwala naming lahat sa iyo.
Don't feel pressured.
Huwag ma-pressure.
I won't.
hindi ko gagawin.
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
what do you mean?
anong ibig mong sabihin
Why was I replaced as the bid presenter
Bakit ako pinalitan bilang bid presenter
by Wei Ziming?
ni Wei Ziming?
Ziming,
Ziming,
you two planned this, didn't you?
kayong dalawa ang nagplano nito di ba?
Zhizhi,
Zhizhi,
you're both from Starlight Jewelry.
pareho kayong galing sa Starlight Jewelry.
Does it make any difference
May pagkakaiba ba ito
which one of you presents?
sino sa inyo ang nagreregalo?
Of course it does!
Siyempre ginagawa nito!
Though Starlight Jewelry
Kahit Starlight Alahas
is a subsidiary of Starlight Group,
ay isang subsidiary ng Starlight Group,
it operates
ito ay nagpapatakbo
relatively independently.
medyo malaya.
And, I am the major shareholder
At, ako ang pangunahing shareholder
and General Manager.
at General Manager.
While Wei Ziming
Habang si Wei Ziming
is only the Deputy General Manager.
ay Deputy General Manager lamang.
You changed the presenter
Pinalitan mo ang nagtatanghal
without my consent!
nang walang pahintulot ko!
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
aren't you overstepping?
hindi ka ba sumobra?
Zhizhi,
Zhizhi,
Mr. Ye
Mr. Ye
was concerned your position
ay nag-aalala sa iyong posisyon
might make things awkward,
maaaring maging awkward ang mga bagay,
so he asked me to present instead...
kaya pinaharap niya ako sa halip...
Mr. Wei,
Mr. Wei,
since when do you take orders from Mr. Ye?
kelan ka tumatanggap ng order kay Mr. Ye?
That's because
Yan kasi
Ye Taiting
Ye Taiting
is Wei Ziming's father!
ay ang ama ni Wei Ziming!
Ji Baijian,
Ji Baijian,
this is an internal meeting.
ito ay isang panloob na pagpupulong.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
What is going on here?
Anong nangyayari dito?
Since Baijian
Mula kay Baijian
revealed Ziming's identity today,
inihayag ang pagkakakilanlan ni Ziming ngayon,
there's no need to hide anything.
walang kailangang itago.
I am
ako
announcing something here today.
nag-aanunsyo ng isang bagay dito ngayon.
Wei Ziming
Wei Ziming
is my son.
ay ang aking anak.
My biological son.
Ang aking biological na anak.
Baijian,
Baijian,
barging into our group office
papasok sa opisina ng grupo namin
and disrupting our meeting like this
at nakakaabala sa ating pagkikita ng ganito
is highly improper.
ay lubhang hindi nararapat.
Was it just to
Para lang ba
tell us this?
sabihin sa amin ito?
I'm here to warn Zhizhi to be careful of the people around her.
Nandito ako para balaan si Zhizhi na mag-ingat sa mga tao sa paligid niya.
When we talk about the people around her,
Kapag pinag-uusapan natin ang mga tao sa paligid niya,
you, the one set to marry her,
ikaw, ang nakatakdang pakasalan siya,
are that person.
ang taong iyon.
You should be more concerned
Dapat mas mag-alala ka
about who the people around you really are.
tungkol sa kung sino talaga ang mga tao sa paligid mo.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
You don't know what I mean?
Hindi mo alam ang ibig kong sabihin?
Then I'll be blunt.
Saka ako mapurol.
You are not Ji Baijian!
Hindi ikaw si Ji Baijian!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Iyan ang kapayapaang lagi kong inaasam♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Even if I've strayed♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪